\# Мой опыт



Я начал изучать программирование в университете. До этого я немного программировал на Python и делал простые студенческие проекты. Мой профиль на GitHub: Andy13080(https://github.com/Andy13080/git-lab.git). Теперь я хочу научиться лучше работать в команде и освоить Git.



\# Мои цели



1\. Научиться уверенно пользоваться Git и GitHub.

2\. Научиться готовить отчёты в LaTeX.

3\. Научиться управлять проектом в репозитории.



\## Задачи



\- Изучить основные команды Git: `add`, `commit`, `push`, `pull`.

\- Понять, как работает `.gitignore`.

\- Подготовить отчёт в LaTeX и загрузить его в репозиторий.

\- Научиться форматировать документы в Markdown.

\- Регулярно делать коммиты с понятными сообщениями.

![Иллюстрация](resources/elephant.png)

